Algoritimos : 

Um algoritimo é o resultado de uma sequência de passo a passo até um determinado objetivo, na
qual cada etapa tem uma importância fundamental para esse propósito, ou seja, uma etapa desse
algoritimo não pode ser irrelevante ela tem que ter SENTIDO, OBJETIVO e NÃO SER REDUNDANTE .

Executamos algoritimos o tempo todo no nosso dia a dia , como por exemplo comer um chocolate :

- Pegar o chocolate
- Abrir a embalagem 
- Comer o chocolate 
- Jogar a embalagem no lixo 

Repare que são 4 passos simples com propósito, objetivo e não redundantes . 


Programas : 

Programas ou softwares são algoritimos escritos em uma linguagem compreensivel para computadores
e interpretada e executada por eles . 

As fases de um programa são 

ENTRADA  - PROCESSAMENTO - SAÍDA
























































